(詩弦) 小野田 詩弦｡
前世の記憶｡ 前世…｡
(空元) シズが宿したのは
人ではない｡ 件なのです｡
(ヤエ) 地獄へ落ちな｡ くそ坊主｡
(シズ) おっ母が おなかの子を
化け物に｡ おっ母は 鬼だ！
(礼) 今
君が 苦しんでいるのは→
そのときに 背負った
罪のせいだよ｡
(礼) そろそろ 戻ろう｡
まだ 君の苦しみは 終わってない｡
(詩弦) えっ？
♪～
(詩弦) 見えない｡
ってことは…｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(歌子) いらっしゃいませ｡
(歌子) あら｡ 詩弦｡
(詩弦) ねえ？ お母さん｡
恐怖新聞のことだけど｡
＼(篠崎) また
何か ありましたか？
(詩弦) えっ？ 刑事さん？
どうして？
(篠崎) 恐怖新聞のことで
ちょっと 話 ありまして｡
蜷川 冬夜って 覚えてますか？
(詩弦) えっ？
(冬夜)《死にたくなければ→
一刻も早く
誰かに サインをさせろ》
(詩弦) ええ｡
>> 彼 死にました｡
彼には 春海さんという
妹がおって→
その妹さんを 守るために→
恐怖新聞との契約を
引き継いだんです｡
妹さん 病気やったみたいで
その治療費 稼ぐために→
恐怖新聞の予知 使って
金 稼いでたみたいですわ｡
(詩弦) あっ｡ そうですか｡
どうですか？
よかったら あなたの契約→
私が 引き継ぎましょか｡
(詩弦) えっ？ 刑事さんが？
事故や 犯罪
未然に 防げるし→
警官である 私が 引き継ぐんが
一番やと 思うんですけど｡
(歌子) 確かにね｡→
そうすれば これ以上 危ない目に
遭わなくて 済むじゃない｡
(篠崎) どないですか？
(詩弦) どうして この前の事故
何もしてくれなかったんですか？
もし 刑事さんが
手を打っていてくれれば→
誰も 死なずに 済んだのに｡
(篠崎) いや｡
色々 手は尽くしたんですが→
申し訳ない｡
私は あなたが 心配なんです｡→
考えてみてくれませんか？
(歌子) 詩弦｡
(詩弦) できません｡
>> 何 言ってるの？
せっかく ここまで
言ってくれてるのよ｡
悪いようには しません｡
私を 信じてください｡
(詩弦) 来ないんです｡ 恐怖新聞が｡
(歌子) えっ？
(詩弦) 今まで 見えてた 新聞の文字も
まったく 見えなくなってて｡
そ… それって｡
(詩弦) 誰かが 新しい契約者に
なったんだと思う｡
>> 誰や？
(詩弦) 分かりません｡
(篠崎) ホンマやな？
(詩弦) だから 刑事さんが 私から
契約を引き継ぐのは 不可能です｡
(篠崎) もし 新しい契約者について
何か 分かったこと あったら→
教えてもらえますか？
(歌子) ありがとうございました｡
いずれにしろ よかったじゃない｡
これで 恐怖新聞から
解放されたんだから｡
(詩弦) いいのかな？ これで｡
いいの｡
やっと 解放されたんだから｡
もっと 喜びなさい｡
♪～
(勇介) 愛してる｡
(勇介) 詩弦？
(詩弦) うん？
(勇介) 恐怖新聞が 来なくなったら
何がしたい？
(詩弦) この命 誰かのために
捧げたい｡
自分のためじゃなくて
誰かのために 生きてみたい｡
♪～
＼(チャイム)
(桃香) 誰？
(舌打ち)
(篠崎) どうも｡
(桃香) 何の用？
(篠崎) いや｡ 例の恐怖新聞の件で
ちょっと 話 聞きたくて｡
そういうことなら 詩弦に聞けば？
呪われてるのは あの女なんだし｡
(篠崎) あの女｡ 小野田 詩弦さんと
何か ありましたか？
刑事さんには 関係ないでしょ｡
(篠崎) まあまあ｡ そう 言わずに
協力してくださいよ｡
だったら 私の お願いも
聞いてくれる？
(篠崎) はっ？
詩弦の人生
むちゃくちゃにして｡
そしたら たくさん 刑事さんに
いいことしてあげる｡
(鈴の音)
(歌子) ずいぶん 熱心ね｡
(詩弦) うん｡
まだ お父さんのこと
気にしてんの？
あれ？ スマホ どこだっけ？
(詩弦) お父さんには 本当に
ひどいこと しちゃったなって｡
うん？
何 言ってんの｡
ひどいことなんか
何にもしてないわよ｡
(詩弦) してたの｡
>> あっ｡ あった｡
(詩弦) それを 忘れてただけ｡
>> うん？
(詩弦) だって 私 この手で
お父さんのこと…｡
ゆっくりしてってよ｡
📱(バイブレーターの音)
(詩弦) 誰？
｢自転車の ブレーキを 壊した
人物についての 情報あり｣
(詩弦 悲鳴)
(詩弦)｢午後２時に 中京区の ﾈｯﾄｶﾌｪ
ココネで待つ｡ ｱｼｶｶﾞ｣
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
(詩弦) あのう｡ ２時に アシカガさんと
待ち合わせしてるんですけど｡
(従業員) えー｡ 410号室ですね｡
(詩弦) はい｡
(従業員) どうぞ お入りください｡
(詩弦) ありがとうございます｡
(非常ベル)
＼(男性) 火事だ！
(男性) みんな 逃げろ！
(一同) 開けろ｡ 早く 開けろよ｡
何 やってんだよ？
♪～
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 京都市内の
雑居ビルで→
ワンフロアが
燃え上がる火事があり→
現場は 一時 騒然となりました｡
この火事で 消防車が出動し…｡
(勇介) この現場に いたのか？
(詩弦) 恐怖新聞の 契約者が
私を 呼び出したんだと思う｡
私を 殺すために｡
(勇介) 誰が？ それに どうやって
契約を 引き継いだっていうんだ？
(詩弦) この部屋から
恐怖新聞を 持ち帰って→
自分の名前を 書いたとか｡
(勇介) まさか｡
(詩弦) 自転車で 事故ったとき
私 桃香の姿を見たの｡
(勇介)《詩弦！》
(勇介) じゃあ あの事故は
桃香ちゃんが？
(詩弦) おそらく
新しい契約者は 桃香｡
(勇介) 連絡が つかないのは→
会いたくないってことなんじゃ
ないのか？
(詩弦) 確かめないと｡
もし 桃香が 契約者だとしたら
放っておけない｡
桃香を 巻き込んだのは 私よ｡
それに 幼なじみだもん｡
私には 責任がある｡
(チャイム)
(勇介) 帰ろう｡
(詩弦) 待って｡
(詩弦) 開いてる｡
(詩弦) 勇介｡
(詩弦) これって 血？
(勇介) ああ｡
♪～
(詩弦) これって…｡
(詩弦) 桃香の歯？
(詩弦) いったい どういうこと？
(勇介) 分からない｡
(詩弦) あれって 桃香の歯なの？
桃香に 何があったっていうの？
(勇介) だから 俺にも
分からないってば｡
(詩弦) 桃香｡ どこ 行っちゃったの？
📱(バイブレーターの音)
(詩弦)｢午後４時に 北山の カフェ
バリガシで｣
｢恐怖新聞について 相談あり｣
｢前回は 火災で
ビルに 入れなかったため→
日を改めた｡ アシカガ｣
まさか 桃香なの？
(勇介) あり得ない｡
(詩弦) 誰なの？
♪～
(詩弦) 駄目だ｡
>> 警察に 任せよう｡
(詩弦) 勇介｡
これ以上 関わらない方がいい｡
せっかく
恐怖新聞が 消えたんだから→
今までのことは 忘れるべきだ｡
(勇介) 詩弦｡ 一緒に 暮らそう｡
(詩弦) 勇介｡
(詩弦) 無理して 付き合わなくても
よかったのに｡
(勇介) 言ったろ｡ これからは
俺が 詩弦のこと 守るって｡→
俺は そのためなら
どんなことだって やる｡
(詩弦) 勇介｡ どうしたの？
(勇介) 遅いな アシカガ｡→
最初から 来るつもりなんて
ないんじゃないのか？
(詩弦) だとしたら
ここに 呼び出したのは…｡
(勇介) 行こう｡
ここにいたら 危ない｡
(詩弦) でも…｡
(男性) おい｡ どこ 見てんねん？
気ぃ付けえや｡
(詩弦) すいません｡
(舌打ち)
(男性) 何か 文句あんのかい？
あん？
(銃声)
(勇介) 伏せろ！
♪～
(男性) うわ!? 救急車！ 救急車！
(勇介) 大丈夫か？
ケガはないか？ 詩弦！
(篠崎) ああ｡ あの事件のことは
聞いてます｡→
暴力団同士の
抗争やったとか｡→
そやけど それが 捜索願と
何の関係がある？
(詩弦) このところ 桃香と
連絡が 取れてなくて｡
それで 部屋に行ったんです｡
そしたら 床に 血痕が｡
桃香の身に 何かが起こったのに
間違いありません｡
(篠崎) 何かって？
(詩弦) いや｡ 分かりません｡
でも 桃香が 恐怖新聞の
新しい契約者かもしれないんです｡
(篠崎) 仮に 彼女が
新しい契約者やとして→
何で 君を 呼び出したんや？
(詩弦) だから
それを 確かめたいんです｡
(詩弦) 何か おかしなこと
言いましたか？
いやいや｡ 私が 恐怖新聞
引き継ごうと 思ったんですが→
なかなか 世の中
うまくいかんなと 思うて｡
(篠崎) お疲れさまです｡
(鑑識) あっ｡
♪～
(篠崎) こっちって
何か 出ました？
♪～
(篠崎) クラブなぁ｡
(詩弦) 桃香が 私を？
(篠崎) このクラブに
聞き込み かけたんですが｡
(男性)《篠さん｡ 何ですの？》
(篠崎)《ええから 早 座れ｡
お前ら》
《ホンマに この女で
間違いないねんな？》
(男性)《金を払うから
小野田 詩弦って→
女を 襲ってくれって》
(篠崎)《引き受けたのか？》
(男性)《まさか｡
そんな危ない話 乗りませんわ》
(男性)《そいつ 完全
正気じゃなかったっすから》
(詩弦) それで 桃香は 今 どこに？
分かりません｡
ここ しばらく→
家にも 帰ってないみたいやし
実家にも 戻ってません｡→
引き続き 捜索は 続けますが｡
＼苦しいよ｡
＼うっ…｡ うっ…｡
(勇介) はっ!?
♪～
(詩弦) えっ!?
許さない｡
あんたのせいで
私は こんなことに｡
あんたは 全てを奪った｡
憎い｡ 憎い｡ 憎い｡
お前を 一生 呪ってやる！
(詩弦) 嫌っ！
♪～
(詩弦) えっ!?
(勇介) 見たのか？
(詩弦) うん｡
>> 俺もだ｡
桃香ちゃん
もう 生きてないんじゃないか？
誰かに 殺されたのかも？
もう やめよう｡
(詩弦) でも…｡
でも 桃香が 死んでるとしたら→
恐怖新聞は 私のところに
戻ってくるはず｡
いったい 私たちが見た あれは
何だったの？
恐怖新聞が 見せた 亡霊なの？
>> だから やめろっつってんだろ！
(詩弦) 勇介｡
恐怖新聞｡ 恐怖新聞｡ 恐怖新聞｡
何で いつまでも
こだわるんだよ？
何で 俺まで 巻き込むんだよ？
あんなものに 関わったせいで
俺の人生 台無しだよ｡
(詩弦) 私だって 巻き込みたくなかったよ｡
勇介のこと｡
だから もう 遅いんだよ！
俺は 越えちゃいけない
境界線 越えてんだよ！
お前 それ 分かってんのか？
俺の人生 どうしてくれんだよ！
(詩弦) うれしかったよ｡
あの言葉｡
はあ？
(詩弦)｢俺が お前のことを守る｣
本当に うれしかった｡
黙れ！
ごめん｡ 俺…｡
大丈夫か？ 詩弦｡
(詩弦) 帰って…｡
帰って！
詩弦？
(ｱﾅｳﾝｽ) 次は 御室仁和寺｡
御室仁和寺です｡
(歌子) ああ｡ 詩弦｡
(詩弦) 一人で マンションにいるのが
怖いの｡
しばらく ここに いさせて｡
(詩弦) 違うの｡ ただ ちょっと
自転車で 転んで｡
痛っ｡
📱(バイブレーターの音)
(勇介) あっ｡
どうも｡ お久しぶりです｡→
えっ？ 分かりました｡
今から そちらに 伺います｡
(女性) そういえば 木島さん｡→
この間の 雑居ビルの火事で
亡くなりはったんですって？
(男性) 天罰やで｡
酔っぱらい運転で→
人 殺しておいて
ろくに 刑務所も入らんと→
のうのうと 暮らしとってんから｡
(割れる音)
(女性) 詩弦ちゃん｡ 大丈夫？
(詩弦) あっ｡ ちょっと 手が滑って｡
失礼しました｡ すいません｡
(詩弦) ありがとうございました｡
(詩弦) 勇介？
♪～
(歌子) お参りする？
(勇介) はい｡
♪～
(勇介) うっ!?
(詩弦) お母さん！
(歌子) ちょっと待って｡
もう少しで 殺せるから｡
(詩弦) やめて！
何 やってるの？
(歌子) 見てのとおりよ｡
(詩弦) どうして こんなこと？
(歌子) だって…｡
だって…｡
(歌子) しょうがないじゃない｡
(詩弦) 大丈夫？ 勇介？
(詩弦) はっ!?
♪～
(詩弦) 刑事さん？
(篠崎) おう｡ 気分は？
(詩弦) 夢だったら よかったのに｡
母は 警察に
捕まったんですか？
いや｡ 警察が
現場に 到着したときには→
もう すでに
おらんかったらしい｡→
それより 問題は
松田 勇介の方や｡
(詩弦) 聞きたくない｡
>> 残念やけど→
宮沢 桃香の 殺害を自供した｡
宮沢 桃香が
男たち 使って→
君を 襲おうとしてたのに
気付いた 彼は→
それを 何とか 止めようと
説得するつもりで→
彼女の部屋を 訪れたらしい｡
でも そこで…｡
(勇介)《頼む｡ このとおりだ｡
思いとどまってくれ》
(桃香)《バッカじゃないの》→
《誰が 自分を捨てた男の
頼みなんか 聞くかっつうの》
(勇介)《桃香ちゃん》
(桃香)《気安く呼ぶんじゃねえよ》
《詩弦のため？
じゃあ 私は 何なのよ？》
《あんたに もてあそばれて
捨てられた 私を→
あんたは かわいそうだと
思わないわけ？》
📱(呼び出し音)
《私｡ この前 話した件だけどさ
50で どう？》
《うまく あの女
ぼろぼろに してくれたら→
ご褒美に 私と
やらせてあげても いいよ》
(勇介)《よせ！》
(桃香)《うっせえな！》
(勇介)《いいから よこせ！》
♪～
(桃香)《てめえ！》
(割れる音)
《桃香ちゃん？
ごめん｡ つい…》
(桃香)《何？ これ》
♪～
(桃香)《何で 逃げるの？》
(桃香)《助けて…》
《桃香ちゃん？
桃香ちゃん！》
《嘘だろ》
《どうすれば…》
♪～
(篠崎) 宮沢 桃香の 遺体は
ばらばらにして→
人けのないところに
捨てたそうや｡
もしかしたら 君の お母さんは
彼の犯行に 気付いて→
自首を
勧めてたんかも しらんな｡
あの すりこぎ棒も
護身用ってとこやろ｡
(詩弦) 勇介は？
勇介は これから
どうなるんですか？
さあな｡ それを決めるんは
われわれ 警察と ちゃう｡
裁判官や｡
♪～
(詩弦) やっぱり｡
(詩弦) 出てきて｡ お母さん｡
いるんでしょ？
(歌子) バレた？
(詩弦) だって 他に 行く場所なんか
ないでしょ？
>> コーヒー 飲む？
(詩弦) お母さんだったんだね？
恐怖新聞に 契約したのは｡
ねえ？ 今までに
何人 殺したの？
どうして 気付いたの？
(詩弦) 発砲事件があった カフェで
この人を見た｡
雑居ビルの 火事では
飲酒運転で 人を死なせた→
木島さんって人が
死んだんだよね？
お母さんは そういう人たちを→
事故の起きる 現場に
おびき出したんじゃないの？
>> そうよ｡
(詩弦) いつの間に？
覚えてるでしょ？
虐待されてた 愛莉ちゃんを→
助けたときのこと｡
お母さんね あのときの新聞
持ってたの｡
はぁ｡
バカよね お母さん｡
もっと早く こうしてれば
詩弦を苦しめないで 済んだのに｡
(詩弦) それで 身代わりに？
子供が 苦しむ姿なんか
見たくない｡
それなのに あいつら→
詩弦が こんなに つらい思い
してるっていうのに のうのうと｡
(詩弦) お母さん？
>> 罪を犯したのに→
ろくに 罰も受けないで
平然と 暮らしてるなんて→
許せるわけないじゃない｡
あいつらには
生きる価値なんてない｡
死んで 当然の くずよ｡
これ 見てたら…｡
これ 見てたら こいつら 全員
地獄へ送らなきゃって 思ったの｡
お母さんが 恐怖新聞の力を
手に入れたのは→
そのためだって 気付いたのよ｡
(詩弦) だから 私には 黙ってたの？
契約者になったこと｡
そうそう そうそう｡
だって あなたに言ったら
反対するでしょ｡
(詩弦) 当たり前でしょ！
片っ端から 悪党どもに→
匿名のメールを
送りつけてやったわ｡
鬼形君に 手伝ってもらって｡
ほとんどは 無視されたけど→
木島と この暴行犯だけは
乗ってきたわ｡ ねっ？
(詩弦) じゃあ 勇介を 襲ったのも？
♪～
(歌子) これに 書いてあったの｡
これ｡ これ｡ ああ｡→
詩弦には もう
見えないんだったね｡→
松田 勇介｡
知人女性と 口論｡ 殺害｡→
知人女性｡ お母さんね あなたが
殺されるんじゃないかと思ったの｡
何とか 止めようと
思ったんだけど…｡
違ったみたい｡
(詩弦) ちょっと待って｡
(歌子) えっ？
(詩弦) 匿名のメールで
私を 火事のあった 雑居ビルや→
事故のあった カフェに
呼び出したのは なぜ？
知らない｡ そんな メール｡
お母さんじゃない｡
(歌子) お母さんは あなたを
守るために 契約したの｡
そうだ そうだ｡
今度 誰 殺す？
ねえ？ 詩弦も 一緒に 考えてよ｡
すっきりするわよ｡
自分の手で
正義の裁きを 下すのは｡
おかげで
最近 いらいらすることも→
なくなったし｡
ねえ？ 誰 殺す？
(詩弦) やめて｡
>> えっ？→
もったいぶらないで 教えてよ｡
詩弦にだって→
殺したい人間の
一人や 二人 いるでしょ｡
(詩弦) もう お願いだから やめて｡
>> えっ？ 何？
(詩弦) ねえ？ 何で？
>> うん？
(詩弦) 昔の お母さんは
こんなんじゃなかった｡
もっと 優しくて
思いやりが あって…｡
何で 変わっちゃったのよ？
ねえ｡ 変わってない｡
何にも 変わってないの｡
お母さん｡
私は…｡ 私は｡
自分が 正しいと思ったことを
やってるだけ｡
♪～
(歌子) えっ？ 何 やってるの？
ちょっと｡
(詩弦) これは 避けられない
私の運命なの！
(歌子) ねえ？ やめて｡
やめて！
(礼) やあ｡
(礼) 向き合うことに
決めたんだね｡
(詩弦) もう 逃げたりは しない｡